# pinkCoffee Задание 1.

## Общее
Я не смог реализовать эту функцию с помощью реакта, потому что как ни пытался, 
у меня не выходило все скрутить в один .js файл без лишних зависимостей.
**Не отчаиваясь, я старался сохранять структуру реакт-приложения.**
Мой `renderTemplate` - это набор js функций, каждая из которых генерирует одну из страниц.
У каждой страницы есть свои компоненты, так же есть компоненты-контейнеры, 
отделяющие бизнес-логику от клиента.

Так как верстать приходилось прямо в js-строке, то я установил 
расширение [es6-string-html](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=Tobermory.es6-string-html)
на VSCode, оно синтаксически выделяет все необходимое, будто верстаешь сразу в .html или .jsx.

### Страница лидеров
То, как отображаются лидеры в отсутсвии нескольких номинантов - не баг, а фича, 
мне понравилось как они выглядят и я не стал переделывать их.

### Страница голосования
Голосование отображается по макету, вне зависимости от числа людей на странице.

### Страница диаграммы
Я пожертвовал внешним видом диаграммы ради ее динамичности.
Вернее, внешний вид я смог повторить только с использованием скриптов `d3`,
а подключить этот скрипт не нашлось возможности. Смирившись, я использовал градиенты 
из макетов, svg, его circle и stroke. Каждая часть диаграммы расчитывается пропорционально 
колличеству коммитов в каждой категории.

### Тепловая карта
Тепловая карта изменяется, сохраняя свои пропорции с помощью `padding-bottom`.

## В заключение

+При отсутствии аватара или проблемах с его загрузкой, выводится заглушка
+Там, где текст может быть слишком огромным, добавляется троеточие

Я впервые верстаю по бэму, впервые знакомлюсь с RxJS, sass, адаптивной версткой, 
и не дожидаясь результатов отбора, хочу сказать *огромное спасибо Вам* за такую мотивацию для меня.
